Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Sungai Darah]
[Berdasarkan novel dengan nama yang sama dari seri Pemuda di Jianghu karya Zhou Munan]
[Tersedia di fanqienovel.com & bkneng.com]
[Episode 31]
Kami akan membantu Yang Mulia
menghapus kekuasaan mereka dari wilayah tersebut.
Itulah tawaran kami.
Aku bertanya-tanya
jika itu cukup bagi Anda.
Tang Linghuang adalah... kami
teman.
Dia juga senior Lianyue.
Tentu saja,
hidupnya sangat berarti bagi kami.
Jika Anda dapat membantu kami
menyelamatkannya,
dan membersihkan racun boneka di dalam dirinya,
kami akan berutang budi padamu.
Adapun apa yang kamu katakan,
meminjam cahayaku
untuk menerangi jalan Blood River...
itu suatu kehormatan
untuk saya.
aku percaya
Anda bisa membawa jianghu
sebuah merek baru
Sungai Darah.
Tidak buruk.
Itu akhir yang layak.
Ini bukanlah akhir.
Itu baru permulaan.
Ketika Blood River akhirnya diterima
oleh dunia,
Guru Mu,
apa hal pertama yang ingin Anda lakukan?
Apa yang paling saya inginkan...
Hal pertama
adalah untuk mewariskan kepemimpinan
kepada Yumo.
Hal pertama
adalah menyerahkannya?
Tugas saya
adalah untuk memimpin keluarga Mu
ke dalam cahaya.
Jelas,
Saya sudah melakukannya.
Adapun
jalan di depan,
Itu hak mereka untuk memutuskan.
Hal kedua saya
adalah pergi ke Sekte Wangchengshan.
aku akan bertemu
Dewa Pedang Agung yang paling saya kagumi.
Dan aku akan makan
buah persik yang ia tanam sendiri.
Kemudian...
tinggal di Gunung Wangcheng untuk berkultivasi?
Aku pernah berpikir begitu,
Tetapi...
mungkin tidak.
Mengapa tidak?
Karena kultivasi menuntut pemotongan cinta,
dan aku tidak bisa.
Hal ketiga saya
adalah memberi tahu Xuewei...
aku menyukainya,
Dan...
Saya menyukainya selama bertahun-tahun.
Generasi sebelumnya dari keluarga Mu
di Sungai Darah
adalah teror yang membuat orang gemetar.
Jadi, bagaimana nasibmu?
hanya memikirkan romantisme?
Pak,
mengapa tanganmu begitu dingin?
Kapan kamu mempelajari Frost Palm?
Aku tidak melakukannya.
Changhe...
Mari kembali ke Klinik.
Menguasai,
apa kamu yakin
tonik ini tidak akan membuat kewalahan
Tubuh Changhe?
Itu terlalu menyegarkan.
Itu semua adalah ramuan yang berenergi.
Apa pun.
Su Changhe bisa menerimanya.
Oke.
Anda terbakar, lalu membeku.
Bagaimana ini mungkin?
Apa ini?
Changhe,
Tuanku menyuruhmu meminum ini.
Saya tidak akan meminumnya.
Apakah ini terlihat layak untuk diminum manusia?
Saya mencicipinya.
Kelihatannya hitam
tapi rasanya manis.
Tanpa obat itu,
kamu akan tidur selama satu jam
dan bangun kedinginan,
satu jam lagi
dan bangun dengan keadaan terbakar.
Kalau begitu kamu tidak akan tidur lagi,
karena kamu akan merasakan
semut merayapi seluruh tubuhmu.
Patriark Perkasa Sungai Darah
pernah menderita seperti itu?
Rasanya seperti dilempar kembali ke dalam tungku.
Pangeran Langya
mati.
Mungkin...
dia mengembangkan gaya yang sangat dingin?
Telapak tangan yang kau ambil tadi
menyakitimu dengan Frost Qi.
Keahliannya tidak lemah.
Tapi jika telapak tangannya bisa menyakitiku seburuk ini,
hak apa yang kita miliki
untuk menawar dengannya?
Telapak Tangan Nerakaku
menarik Qi lawan
dalam bentrokan telapak tangan,
dan membalasnya.
Jadi semakin kuat musuhnya, semakin keras serangannya.
Tapi Pangeran Qi Langya
membawa racun.
Racun jenis apa?
Itu racun embun beku.
Itu benar.
Jika hanya Frost Qi saja,
Saya akan menyerapnya dan membalasnya.
Namun racun embun beku itu rumit.
Dengan satu telapak tangan aku menariknya,
itu mulai mengamuk
ke seluruh tubuhku.
Dia meracunimu?
Tidak, dia tidak melakukannya.
Saat dia datang,
Aku merasakan ada sesuatu yang aneh
dalam penampilannya.
Dia sendiri diserang racun embun beku.
Dia tidak akan hidup lama lagi.
Ah, benarkah?
Tetapi,
bukankah dia seorang pangeran?
Dengan begitu banyak dokter kekaisaran,
bagaimana dia masih terjangkit?
Saya mendengar dua tahun lalu,
dia memimpin kampanye selatan.
Nanjue mengirim
lima grandmaster seni bela diri untuk membunuhnya.
Kelimanya ditebang,
tapi salah satu dari mereka
telah mencapai level Surga Bebas
dan berlatih Seni Es Iblis, Jari Bulan-Yin.
Mungkin rumor itu benar.
Tidak heran
dia sangat ingin bekerja dengan kita.
Tampaknya dia juga terpojok.
Bisakah embun beku ini meracuni?
disembuhkan?
Aku harus memeriksa denyut nadinya
untuk memastikan,
tapi dari penampilannya tadi,
dia mungkin sudah sampai pada titik itu
yang tak dapat diperbaiki lagi.
Bahkan jika sekali saja
ada kesempatan untuk mengobatinya,
sekarang
paling banter ada secercah harapan.
Sebagai seorang pria yang akan segera meninggal,
apa yang dia inginkan dari kita?
Mungkin dia menginginkan tangan kita
untuk membersihkan Kota Tianqi
dari mereka yang merencanakan kerusuhan.
Sebelum dia meninggal, dia ingin
untuk membersihkan setiap ancaman
untuk kakak laki-lakinya.
Itulah tujuannya.
Begitu mulianya?
Jika aku sedang sekarat,
mengapa harus peduli dengan hari esok?
Dunia
tidak ada hubungannya denganku.
Aku akan mengasingkan diri.
Pengasingan?
Racun es itu hampir melumpuhkanku,
dan itu terkait dengan Telapak Nerakaku
pada tingkat kesembilan.
Saya gagal menembus ambang batas itu,
jadi reaksi baliknya sangat keras.
Ketika aku mencapai yang kesembilan,
racun embun beku atau api apa pun
akan mudah dihilangkan.
Baiklah.
Kalau begitu serahkan padaku
urusan lainnya untuk saat ini.
Jangan terburu-buru.
Pangeran Langya berada di ambang kematian.
Merekalah yang seharusnya khawatir,
bukan kita.
Jika kita mengirim Tang Linghuang kembali
aman dan sehat hanya dalam beberapa hari,
siapa tahu
apa yang akan terjadi selanjutnya.
Siapa kamu?
Su Changli
dari keluarga Su.
Yong mengatakan
seseorang akan berkunjung hari ini.
Apakah itu kamu?
Ya.
Saya adik laki-laki Patriark Su Changhe.
Mulai sekarang,
Saya akan menyampaikan pesan
antara patriark dan pangeran pertama.
[Untuk Dian Ye, pribadi]
[Pangeran Langya menanggung racun es, hampir tidak dapat disembuhkan]
Benarkah yang tertulis di sini?
Saya hanya menyampaikan pesan.
Apa yang tertulis
ditulis oleh Patriarch Blood River.
Saya belum membaca isinya.
Jika Anda meragukannya,
meragukannya sendiri.
Jangan tanya kami.
Kalian orang-orang Blood River,
apa yang sebenarnya kamu inginkan?
Kau jadilah kaisar Kota Tianqi,
dan kita akan menjadi raja jianghu.
Nona, coba lihat.
[Angin sejuk sepoi-sepoi bertiup]
[Embun dingin menetes]
Lihatlah.
[Cold Dew hari ini]
Semua dari para master ternama.
[Musim berganti, hari-hari menjadi dingin]
[Pakai baju berlapis, tetap hangat]
Ayo lihat.
[Klinik He-Yu]
Selamat pagi, Nona Bai!
[Hati Baik, Tangan Terampil]
Master Kedua Tu.
Kamu tampak sehat.
Terima kasih atas resep Anda.
Sekarang,
Saya merasa punya kekuatan tersisa!
Sebelumnya, beberapa langkah
membuatku kehabisan napas.
Sekarang,
Saya bisa memanjat sepuluh lantai sekaligus
tanpa terengah-engah.
Bagus.
Namun Anda tetap perlu bernapas.
Ayo,
kantongi beberapa dosis lagi
untuk membuatnya tetap selaras.
Mengerti, Guru.
Dengan datangnya musim gugur,
panas internal mudah menyala.
Terima kasih, Nona Bai.
Terima kasih banyak!
Tidak perlu.
Kau ke sini untuk Su Muyu, kan?
Dia pergi lebih awal hari ini.
TIDAK,
Saya di sini untuk Anda, Nona Bai.
[Tempat Tinggal Li]
Apakah pejabat di Kota Tianqi
semua ini kaya?
Bagaimana perbandingannya?
dengan rumahmu?
Tentu saja, punyaku lebih besar.
Kalau begitu dia tidak sekaya itu.
Karena rumah Panglima
hanya sebesar ini,
Wakil Komandan
hanya bisa lebih kecil.
Itulah aturan resmi untuk Anda.
Kalian berdua, silakan.
Menguasai.
Ini adalah Master Kedua Tu dari Menara Seribu Emas.
Dan ini adalah dokternya
dia membawa.
Kita sudah bertemu.
Saya merasa terhormat untuk mengunjungi Anda
dengan kakak laki-lakiku.
Anda membawa dokter semuda ini?
Ya,
Aku masih muda.
Jangan biarkan usia Nona Bai membodohi Anda, Tuan.
Dia berasal dari...
Keahlian saya berbicara sendiri.
Oke.
Pak,
menyelamatkan nyawa
adalah masalah yang sangat mendesak.
Jangan halangi kami di sini.
Biarkan aku masuk untuk merawatnya, cepat.
Bagaimana kamu tahu?
pasien ada di ruangan itu?
Karena aku bisa mendengar
napasnya di dalam,
sembilan pendek, satu panjang,
akhir yang panjang dengan batuk darah.
Maksudnya itu apa?
Dia sedang sekarat.
Silakan lewat sini.
Bau apa itu?
Tuan Lee,
kami di sini untuk mentraktir anda.
kamu bangkit.
Bangun.
Apakah ini kehilangan jiwa?
Kehilangan jiwa?
Jika saja begitu.
Bagaimana kondisinya?
Dia hidup.
Nona Bai,
Berhentilah bicara samar-samar.
Dia bangkit
seperti itu saja.
Tentu saja dia hidup!
Itu rumit.
Ambil ini.
Nona Bai,
untuk apa?
Saya akan mengambilnya kembali dan memperbaiki pengobatan.
Kasus ini tidak dapat diselesaikan dengan cepat.
Saya perlu waktu untuk menyelesaikannya.
Ayo pergi.
Hati-hati, Nona Bai!
Sungguh merepotkan.
Nona Bai.
Apa yang sedang terjadi?
Tidak ada apa-apa.
Dia hanya tertidur.
Guru Kedua Tu,
Ayo pergi.
Merindukan!
Tunggu!
Bagaimana penyakit anak saya?
Kondisinya
tidak akan sembuh dalam sekejap.
Jika sesederhana itu,
dokter-dokter yang Anda pekerjakan
pasti sudah memperbaikinya.
Tapi tidak ada satupun dari mereka
menghasilkan reaksi spesifik ini.
Itu berarti keterampilan mereka kurang.
Namun,
Setidaknya aku bisa membiarkan anakmu
tidur nyenyak.
Jika tidak,
jika keadaan itu sebelumnya
bertahan selama belasan hari lagi,
bahkan jika dia tidak mati,
dia akan menjadi mayat hidup.
Hai!
Tuan, tenang saja.
Nona Bai punya rencana.
Setelah ramuan itu dimurnikan,
Penyakit Tuan Li
akan sembuh secara alami.
Sembuh?
Apa yang sedang terjadi?
Saya juga tidak tahu.
Wakil komandan mengirim orang ke mana-mana untuk mencari dokter,
dan satu lagi muncul di klinik Blood River.
Pada saat kita mendengarnya,
Dokternya sudah ada di dalam.
Jangan biarkan dia pergi.
Sekaligus.
Bisakah orang-orang Anda?
menjamin pekerjaan ini?
Anda memutuskan untuk bertindak?
Mari kita berharap orang-orang Blood River
jangan mengecewakan saya.
Terima kasih banyak, Tuan.
Penjaga!
Bisakah Anda menemukan obatnya?
Tentu saja.
Tetapi,
Ini akan memakan waktu beberapa hari.
Jika memang begitu,
tolong tetap tinggal
di rumahku beberapa hari.
Pak,
Saya membawa dokter ke sini.
Jika dia ingin pergi,
Aku akan membawanya.
Jika kau ingin menahannya dengan paksa,
hanya ada satu cara.
Yang?
Bunuh aku.
Kau pikir aku tidak berani?
Tak usah hiraukan gelarku
sebagai Master Kedua Menara Seribu Emas.
Hari ini, aku hanya Tu Wan.
Jika kau ingin aku mati,
silakan dan coba
selama kamu mampu memikulnya
biaya.
Bagus.
Mau mu!
Apakah aku tinggal atau pergi
bukan hak Anda untuk memutuskan.
Ayo!
Kalian semua sekaligus.
Mari kita lihat
yang dapat membuat kita tetap di sini hari ini.
Pergi!
Siapa disana?
Kamu tahu aku di sini?
TIDAK.
Sudah kuduga.
Siapa kamu?
Dokter menyembuhkan dan menyelamatkan nyawa.
Semua orang harus menghormati mereka.
Namun Anda akan mengurungnya.
Bagaimana itu benar?
Jadi, kau akan membunuhku?
Jika aku ingin kamu mati,
Saya bisa melakukannya kapan saja.
Tapi benar dan salah
tidak dinilai berdasarkan kekuatan.
Anda berdiri di bawah cahaya.
Hargai kekuasaan dan pangkat Anda.
Ayo pergi.
Ayo berangkat!
Juga,
jika kamu ingin membuat masalah
untuk Master Kedua Tu nanti,
lalu lain kali kita bertemu,
apa yang aku bawakan untukmu
tidak akan hanya sekedar energi pedang.
Orang gila apa kamu?
Apakah Anda mengambil Pengawal Jinwu Kota Tianqi
hanya untuk hiasan?
Kau hanya seorang pendekar pedang.
Kalian bisa membunuh satu, membunuh sepuluh.
Tapi jika Pengawal Jinwu-ku datang dengan jumlah seribu,
apakah kamu akan bertahan?
Aku tidak tahu apakah aku akan melakukannya,
tapi kamu...
pasti akan mati.
Benar-benar minta maaf.
Saya pikir
itu adalah sebuah kesempatan
agar Klinik He-Yu dapat membuat nama di Tianqi.
Aku tidak menyangka wakil komandan Garda Jinwu
menjadi tidak masuk akal ini.
Tidak apa-apa.
Anda bermaksud baik.
Nona Bai dan saya akan kembali.
Jika wakil komandan
datang setelahmu nanti,
Temukan kami di Klinik.
Jangan takut.
Kami mendukung Anda.
Baiklah.
Mengenai penyakit putranya,
tidak perlu repot, Nona.
Biarkan mereka mengurus diri mereka sendiri.
Mereka harus merasakan sedikit penderitaan.
Saya permisi dulu.
Tuan Su,
Ayo kita dengarkan lagu-lagu saat kamu senggang.
Selamat tinggal.
Putra wakil komandan itu
tidak benar.
Mengapa?
Dia menanggung racun boneka,
tapi tidak seperti apa yang kita lihat
di Kota Sihuai hari itu.
Yang ini masih hidup.
Saya punya firasat buruk.
Mungkin Night Crow
sedang melihat racun bonekanya
melalui seluruh Kota Tianqi.
Jika di sini pun
putra seorang wakil komandan diracun,
lalu di tempat lain
yang lain
mungkin terinfeksi juga.
Apakah mereka sedang mencoba?
untuk membentuk tentara boneka?
Tidak heran mereka tetap diam
selama ini.
Mari kembali ke Klinik.
Aku mengambil setetes darah alisnya.
Aku akan melihat apakah aku bisa menyempurnakannya
penawar awal.
Oke.
Hati-hati!
Aura pedang yang menghancurkan.
Kau adalah Hantu Pedang Xu Liuyun.
Kau adalah Hantu Payung Su Muyu.
Bertahun-tahun yang lalu,
kita pernah bertemu sekali.
Ya.
Sayang sekali kita bertemu,
namun tidak memiliki kesempatan
untuk menguji satu sama lain.
Bertemu lagi di Kota Tianqi
menyelesaikan penyesalan itu.
Kau ingin berkelahi denganku?
Mengapa?
Dikirim oleh orang lain,
Aku sudah menunggumu di sini.
Adapun dokter di belakang Anda,
hidupnya
akan dibawa ke sini, hari ini.
Jadi Hantu Pedang Nanjue yang terkenal
biarkan kekuatan Tianqi
menggunakan dia?
Tidak menyangka itu.
Kita semua hanyalah bilah pedang
di tangan orang lain.
Bukankah Blood River sama?
Tidak lagi.
Kami berbeda sekarang.
Nona Bai,
ketika aku berselisih dengannya,
menemukan cara untuk menyelinap keluar.
Aku sudah mendengarnya
dari Hantu Pedang Nanjue.
Mereka mengatakan keahliannya menyaingi Dewa Pedang,
tapi caranya terlalu aneh
untuk menduduki peringkat satu.
Hati-hati.
Tenang saja.
Tidak masalah.
Karena mereka memanggilmu Hantu Payung,
Aku akan memberimu hadiah pemecah hantu.
Pembunuh abadi!
Tanpa payungmu,
kamu tidak dapat menggunakan Susunan Delapan Belas Pedang.
Bagaimanapun,
itulah seni pembunuhanmu yang paling mematikan.
Pedang Hujan Musim Semiku
cukup untuk membunuhmu.
Jadi begitu.
Kamu ingin
untuk menghilangkan tanda-tanda itu pada dirimu,
judulnya Hantu Payung,
Susunan Delapan Belas Pedang...
Apakah kamu tahu?
ketika seorang pembunuh
akan bertemu
kematiannya?
Dia...
ketika hatinya menahan
lebih dari sekedar membunuh!
Jangan perlakukan aku seperti beban mati!
Sekarang aku melihat
kenapa kau hanya seorang Blade Ghost,
bukan Dewa Pedang.
Selama aku menang,
gelar tidak berarti apa-apa!
Horse-Cleaver menumbangkan orang-orang abadi.
Goose-Feather Blade membunuh orang suci.
Pedang Miao menghancurkan hantu.
Pedang Precept mengusir para Buddha.
Pedang Cincin Emas menghancurkan para dewa.
Jadilah dirimu yang abadi, Buddha, hantu, dewa,
atau orang bijak terbesar di antara manusia,
semuanya akan mati di bawah pedangku!
Jatuh!
Su Muyu!
Aku telah memasang susunan racun.
Dia tidak akan berani mendekat.
Bertarung dengan santai.
Bunuh dia!
Apa?
Aku tahu
mengapa Anda menggunakan begitu banyak bilah pisau.
Anda tidak bisa mengendarai satu pun
sampai batasnya.
Karena itu,
kamu menggunakan semuanya
untuk menutupi kelemahan Anda.
Anda tidak salah.
Tapi aku akan membunuhmu
sebelum kau menghancurkan yang terakhir,
Hantu Payung!
Sekarang Changhe dan aku memimpin Sungai Darah,
kamu seharusnya memanggilku dengan sebutan...
Guru Su.
Baiklah.
Kamu layak menyandang nama itu!
Tidak ada orang di sana?
Kau benar-benar mengira aku sebodoh itu?
Nona Bai!
Nona Bai.
Menguasai...
Hentikan pendarahannya untukku.
Di pinggangku,
ada botol hijau.
Keluarkan.
Itu bisa menyelamatkan hidupku.
Jangan khawatir.
Nona Bai...
Tidak berguna!
Kau telah menyia-nyiakan banyak Qi milikku.
Kamu tidak menggunakan pedangmu.
Hanya dengan aura dan energi pedang,
kamu membunuh muridku di sisinya.
Sepertinya kamu sangat peduli
untuk wanita itu.
Namun kamu tidak kenal ampun
kepada muridmu.
Dia tidak bisa bergerak sekarang,
dan bisa mati kapan saja.
Jika kamu masih ingin melindunginya,
itu tidak akan semudah sebelumnya.
Mengapa kamu harus membunuhnya?
Dia yang paling sedikit terikat
untuk kekacauan ini.
Menyeretnya
ke dalam badai ini,
apakah kamu merasa bersalah?
Angin bertiup!
Susunan Penghancur Pedang!
Butuh waktu untuk istirahat
Array Blade-Ruin milikku.
Anda tidak akan hidup untuk melihatnya.
Itu!
Anda memaksa array untuk menyelamatkannya.
Jika kau membiarkan dia pergi,
Anda tidak akan terluka separah ini.
Bagaimana jika
tidak ada artinya.
Tapi pada akhirnya,
Saya pemenangnya!
Pisau ini sudah dipakai bertahun-tahun.
Tiga puluh dua tahun yang lalu,
ketika saya pertama kali menjelajahi jianghu,
Saya membelinya seharga dua tael.
Sudah rusak tiga kali sejak itu,
ditambal dan diberi casing,
enam belas tahun tanpa cahaya.
Sekarang digambar lagi,
itu bisa memakan waktu
Kepala bagus Master Su...
Beruntung sekali, menurutku.
Ambil kepalaku yang bagus?
???Seperti takdir, terbawa arus???
???Siapakah yang dapat mengarungi sungai malam ini????
???Dimana pantai terjauh yang kita kejar sepanjang hidup kita????
???Menyerahkan semua warna demi secercah cahaya???
???Melalui suka dan duka???
??? Masih belum bisa lepas juga???
???Kerinduan membuatku terjaga di malam hari???
???Hatiku bukan milikku lagi???
???Tak ada seorang pun yang bisa lari dari cinta???
???Berapa banyak perasaan tersembunyi???
???Tenggelam dalam keheningan yang dalam????
???Mencari di tengah malam yang tak berujung???
???Berjuang di ambang cinta dan rasa sakit???
???Bayangan melintasi bayangan???
???Nama siapa yang tersembunyi di matamu????
???Ketika angin bertiup, jangan tanya kapan aku akan kembali???
???Jangan tanya kapan aku akan kembali???
???Seperti takdir, terbawa arus???
???Siapakah yang dapat mengarungi sungai malam ini????
???Dimana pantai terjauh yang kita kejar sepanjang hidup kita????
???Menyerahkan semua warna demi secercah cahaya???
???Melalui suka dan duka???
??? Masih belum bisa lepas juga???
???Kerinduan membuatku terjaga di malam hari???
???Hatiku bukan milikku lagi???
???Tak ada seorang pun yang bisa lari dari cinta???